# xre

**Tag**: library

## 简介

short summary, because RubyGems requires one.

## 官网

- 主页: https://github.com/vagab/xre
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/xre

## 历史版本号

- 0.6.2-x86_64-darwin (2025-01-03)
- 0.6.2-arm64-darwin (2025-01-03)
- 0.6.2-x86_64-linux (2025-01-03)
- 0.6.1-x86_64-darwin (2024-07-03)
- 0.6.1-x86_64-linux (2024-07-03)
- 0.6.1-arm64-darwin (2024-07-03)
- 0.6.0-arm64-darwin (2024-05-09)
- 0.6.0-x86_64-linux (2024-05-09)
- 0.6.0-x86_64-darwin (2024-05-09)
- 0.5.9-x86_64-darwin (2024-05-03)
- 0.5.9-x86_64-linux (2024-05-03)
- 0.5.9-arm64-darwin (2024-05-03)
- 0.5.8-x86_64-darwin (2024-05-02)
- 0.5.8-x86_64-linux (2024-05-02)
- 0.5.8-arm64-darwin (2024-05-02)
- 0.5.7-x86_64-linux (2024-04-29)
- 0.5.7-x86_64-darwin (2024-04-29)
- 0.5.7-arm64-darwin (2024-04-29)
- 0.5.7 (2024-04-29)
- 0.5.6 (2024-04-29)
- 0.5.5 (2024-04-29)
- 0.5.5-x86_64-linux (2024-04-29)
- 0.5.5-x86_64-darwin (2024-04-29)
- 0.5.5-arm64-darwin (2024-04-29)
- 0.5.4-arm64-darwin (2024-04-29)
- 0.5.4-x86_64-darwin (2024-04-29)
- 0.5.4-x86_64-linux (2024-04-29)
- 0.5.2-arm64-darwin (2024-04-19)
- 0.5.2-x86_64-darwin (2024-04-19)
- 0.5.2-x86_64-linux (2024-04-19)
- 0.5.1-x86_64-linux (2024-04-19)
- 0.5.1 (2024-04-18)
- 0.5.0 (2024-04-18)
- 0.4.5 (2024-04-18)
- 0.4.4 (2024-04-18)
- 0.4.3 (2024-04-18)
- 0.4.2 (2024-04-18)
- 0.4.1 (2024-04-18)
- 0.4.0 (2024-04-18)
- 0.3.0 (2024-04-18)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/xre
- gem 安装: `gem install xre`
- Bundler: `gem "xre"`
- 最新版本: 0.5.7
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/xre-0.5.7.gem
- 版本锁定: `gem "xre", "~> 0.5.7"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
